<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#" lang="en" xml:lang="en">
  <head>
    <title>Unicode sample text</title>
    <link href="../Styles/theme.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body><h1>Unicode sample text</h1>
<h2>Arabic</h2>
<p style="text-align: right;">هناك حقيقة مثبتة منذ زمن طويل وهي أن
المحتوى المقروء لصفحة ما سيلهي القارئ عن التركيز على الشكل الخارجي
للنص أو شكل توضع الفقرات في الصفحة التي يقرأها. ولذلك يتم استخدام
طريقة لوريم إيبسوم لأنها تعطي توزيعاَ طبيعياَ -إلى حد ما- للأحرف
عوضاً عن استخدام "هنا يوجد محتوى نصي، هنا يوجد محتوى نصي" فتجعلها
تبدو (أي الأحرف) وكأنها نص مقروء. العديد من برامح النشر المكتبي
وبرامح تحرير صفحات الويب تستخدم لوريم إيبسوم بشكل إفتراضي كنموذج عن
النص، وإذا قمت بإدخال "lorem ipsum" في أي محرك بحث ستظهر العديد من
المواقع الحديثة العهد في نتائج البحث. على مدى السنين ظهرت نسخ جديدة
ومختلفة من نص لوريم إيبسوم، أحياناً عن طريق الصدفة، وأحياناً عن عمد
كإدخال بعض العبارات الفكاهية إليها.</p>
<h2>Chinese</h2>
<p>Lorem Ipsum，也称乱数假文或者哑元文本，
是印刷及排版领域所常用的虚拟文字。由于曾经一台匿名的打印机刻意打乱了一盒印刷字体从而造出一本字体样品书，Lorem
Ipsum从西元15世纪起就被作为此领域的标准文本使用。它不仅延续了五个世纪，还通过了电子排版的挑战，其雏形却依然保存至今。在1960年代，”Leatraset”公司发布了印刷着Lorem
Ipsum段落的纸张，从而广泛普及了它的使用。最近，计算机桌面出版软件”Aldus PageMaker”也通过同样的方式使Lorem
Ipsum落入大众的视野。</p>
<h2>Croatian</h2>
<p>Lorem Ipsum je jednostavno probni tekst koji se koristi u
tiskarskoj i slovoslagarskoj industriji. Lorem Ipsum postoji kao
industrijski standard još od 16-og stoljeća, kada je nepoznati
tiskar uzeo tiskarsku galiju slova i posložio ih da bi napravio
knjigu s uzorkom tiska. Taj je tekst ne samo preživio pet stoljeća,
već se i vinuo u svijet elektronskog slovoslagarstva, ostajući u
suštini nepromijenjen. Postao je popularan tijekom 1960-ih s
pojavom Letraset listova s odlomcima Lorem Ipsum-a, a u skorije
vrijeme sa software-om za stolno izdavaštvo kao što je Aldus
PageMaker koji također sadrži varijante Lorem Ipsum-a.</p>
<h2>Czech</h2>
<p>Lorem Ipsum je demonstrativní výplňový text používaný v
tiskařském a knihařském průmyslu. Lorem Ipsum je považováno za
standard v této oblasti už od začátku 16. století, kdy dnes neznámý
tiskař vzal kusy textu a na jejich základě vytvořil speciální
vzorovou knihu. Jeho odkaz nevydržel pouze pět století, on přežil i
nástup elektronické sazby v podstatě beze změny. Nejvíce
popularizováno bylo Lorem Ipsum v šedesátých letech 20. století,
kdy byly vydávány speciální vzorníky s jeho pasážemi a později pak
díky počítačovým DTP programům jako Aldus PageMaker.</p>
<h2>German</h2>
<p>ÄÖÜäöüß Lorem Ipsum ist ein einfacher Demo-Text für die Print-
und Schriftindustrie. Lorem Ipsum ist in der Industrie bereits der
Standard Demo-Text seit 1500, als ein unbekannter Schriftsteller
eine Hand voll Wörter nahm und diese durcheinander warf um ein
Musterbuch zu erstellen. Es hat nicht nur 5 Jahrhunderte überlebt,
sondern auch in Spruch in die elektronische Schriftbearbeitung
geschafft (bemerke, nahezu unverändert). Bekannt wurde es 1960, mit
dem erscheinen von "Letraset", welches Passagen von Lorem Ipsum
enhielt, so wie Desktop Software wie "Aldus PageMaker" - ebenfalls
mit Lorem Ipsum.</p>
<h2><span style="font-size: 2.8rem; line-height: 1.7; background-color: rgb(255, 255, 255);">
Hebrew</span><br/></h2>
<p style="text-align: right;">Lorem Ipsum הוא פשוט טקסט גולמי של
תעשיית ההדפסה וההקלדה. Lorem Ipsum היה טקסט סטנדרטי עוד במאה ה-16,
כאשר הדפסה לא ידועה לקחה מגש של דפוס ועירבלה אותו כדי ליצור סוג של
ספר דגימה. ספר זה שרד לא רק חמש מאות שנים אלא גם את הקפיצה לתוך
ההדפסה האלקטרונית, ונותר כמו שהוא ביסודו. ספר זה הפך פופולרי יותר
בשנות ה-60 עם ההוצאה לאור של גליון פונטי המכיל פסקאות של Lorem
Ipsum. ועוד יותר לאחרונה עם פרסום תוכנות המחשב האישי כגון Aldus
page maker שמכיל גרסאות של Lorem Ipsum.</p>
<h2>Russian</h2>
<p>Lorem Ipsum - это текст-"рыба", часто используемый в печати и
вэб-дизайне. Lorem Ipsum является стандартной "рыбой" для текстов
на латинице с начала XVI века. В то время некий безымянный печатник
создал большую коллекцию размеров и форм шрифтов, используя Lorem
Ipsum для распечатки образцов. Lorem Ipsum не только успешно
пережил без заметных изменений пять веков, но и перешагнул в
электронный дизайн. Его популяризации в новое время послужили
публикация листов Letraset с образцами Lorem Ipsum в 60-х годах и,
в более недавнее время, программы электронной вёрстки типа Aldus
PageMaker, в шаблонах которых используется Lorem Ipsum.</p>
<h2>Thailand</h2>
<p>Lorem Ipsum คือ เนื้อหาจำลองแบบเรียบๆ
ที่ใช้กันในธุรกิจงานพิมพ์หรืองานเรียงพิมพ์
มันได้กลายมาเป็นเนื้อหาจำลองมาตรฐานของธุรกิจดังกล่าวมาตั้งแต่ศตวรรษที่
16
เมื่อเครื่องพิมพ์โนเนมเครื่องหนึ่งนำรางตัวพิมพ์มาสลับสับตำแหน่งตัวอักษรเพื่อทำหนังสือตัวอย่าง
Lorem Ipsum อยู่ยงคงกระพันมาไม่ใช่แค่เพียงห้าศตวรรษ
แต่อยู่มาจนถึงยุคที่พลิกโฉมเข้าสู่งานเรียงพิมพ์ด้วยวิธีทางอิเล็กทรอนิกส์
และยังคงสภาพเดิมไว้อย่างไม่มีการเปลี่ยนแปลง
มันได้รับความนิยมมากขึ้นในยุค ค.ศ. 1960 เมื่อแผ่น Letraset
วางจำหน่ายโดยมีข้อความบนนั้นเป็น Lorem Ipsum และล่าสุดกว่านั้น
คือเมื่อซอฟท์แวร์การทำสื่อสิ่งพิมพ์ (Desktop Publishing) อย่าง
Aldus PageMaker ได้รวมเอา Lorem Ipsum เวอร์ชั่นต่างๆ
เข้าไว้ในซอฟท์แวร์ด้วย<br/>
<br/>
<br/></p>
</body>
</html>
